Petteri
29.9. - 4.10.
:Aion opiskella itsenäisesti MOOCissa Pythonin jatkokurssia eteenpäin.
Projektin suhteen yritän löytää keinon saada JS ja Python juttelemaan toisilleen. Flask?
Jos kukaan muu ei tahdo ottaa asiaa kontolleen, aloitan alustavan projektisuunnitelman
kirjaamisen.
	Tulos: Tavoitteet saavutettu (Flaskin ja JS yhdistämistä lukuunottamatta).
		Miron kanssa mietimme yhdessä Projektisuunnitelmaa ja lopulta tein siitä
		koosteen.

6.10. - 10.10.
: Otan tehtäväkseni (ellei Miro ole nopeampi!) ratkaista kuinka Flaskin saa juttelemaan
JavaScriptille ja siirtämään dataa edes alkeellisella tasolla. Yritän samalla opetella
GITissä branchien käyttöä.
	Tulos: Tavoitteet saavutettu

12.10. - 17.10.
: Opiskele ja tutki SQL:ää. Yritä saada se liitettyä projektiin.
	Tulos:  Päädyin lopulta jättämään SQL:n muiden murheeksi. Itse päädyin tekemään
		kokeiluja Google Firestore Databasen kanssa. Aloin luomaan sen avulla
		vaihtoehtoista versiota, jos SQL osoittautuu liian hankalaksi projektiimme.

19.10. - 24.10.
: Väliaikaesittely lähestyy. Aion väkertää FireStoren parissa projektiimme liityen, toivottavasti yksinkertaisen databasen luoden. Sen jälkeen ollaan jo pitkällä.
	Tulos: Piece of cake. Firestore jäi tosin taustalle odottamaan mahdollista käyttöä, 	SQL:n ollessa vaihtoehto nro 1.

26.10. - 31.10.
: Projektin esittelyyn valmistautumista, itsenäistä opiskelua ja jatkon suunnittelua.
	Tulos: Totesimme että saamme laitettua varmaan SQL:n FireStoreen. Näin emme tarvitse 	omaa konetta aina auki serverinä. Mutta se ei ole ajankohtaista vielä. Teimme vähän 		seuraavien viikkojen työnjakoa.

2.11. - 7.11.
: Projektin esittely oli mieltä avartava välietappi, joka toi konkreettisuutta projektin nykytilaan. Projekti on hyvässä vaiheessa, mutta kiirettä tuskin voi välttää. Jos tällä viikolla Miro saa SQL:n suurinpiirtein toimintakuntoon, pääsen henkilökohtaisesti ensi viikolla taas kunnolla hommiin.
	Tulos: SQL yhdistetty projektiin.

9.11. - 14.11.
: Projekti tarkoitus saada valmiiksi. Kyseessä lähinnä SQL:n toimintojen saumaton yhdistäminen FrontEndiin. Haku-toiminnon ja pienten valinnaisten tilpehöörien koodaaminen.
	Tulos: Projekti eteni vain marginaalisesti SQL:n ongelmien takia.

16.11. - 23.11.
: Vihdoinkin projekti loppuun. Haku-toiminnon ja poistopainikkeiden tekeminen.
	Tulos: Success! Ominaisuudet tehty. SQL:n yhdistäminen Flaskin kautta JavaScriptiin 	ei ollut varsinaisesti helppo etappi, mutta ratkesi lopulta.